Data VisualisationI) Les différents médias :Médias généraux :Aller sur Google actualités et envoyer aux auteurs des articles.Audience spécialisée : Blogs sur le sujet. (« blog paris »)Les associations (tourisme à Paris)Retouver sur Linkedin les gens qui parlent de ses sujets : ex : les groupes de DatavizTwitter :#ParisRedditHacker NewsII) Comment observer les résultats :Mettre un traqueur Google Analytics (bout de code en début de page).--> Accès à un dashboard.- Combien de personnes sont venues, revenues, d’où elles viennent.- Taux de rebond : % de gens qui arrivent sans aller sur une autre page.- Le temps passé moyen sera proche de 0 : maladresse de Google Analytics.- Page Acquisition : savoir d’où viennent les vues.- Referal : d’où viennent les vues.- Social : III) Tooling :* Récupérer le mail de quelqu’un :1) Sur Chrome, installer le plugin Email hunterPuis chercher la personne sur Linkedin et récupérer son mail depuis son profil.2) http://www.wpbeginner.com/plugins/how-to-email-authors-when-their-articles-are-published-in-wordpress/	3) Comprendre les patterns des adresses pour une même compagnie pour trouver les adreses mails de bcp de gens.Ex : nom.prenom@ensae-paristech.fr* Écrire un mail rapidement :Utiliser un Text expender: Atext* Écrire une chaîne de mail :YesWare  pour faire des mails merge : préparer une liste de personnes à mailer.Dreedmailing* CRM :Pipedrive.Liste de contacts.* Dans le mail :Mettre les principaux insights.(Terme technique : Web Analytics)